1. В хроме если на экране видно хоть кусочек слайдера работает горизонтальная прокрутка(у меня тачпад) и потом когда прокручиваешь вниз, весь сайт соответственно сползает и назад уже не вернуть только вернуться к слайдеру и прокрутить в противоположную сторону.
/* У себя на планшете воспроизвести не смог это. Пока просто отключил прокручивание слайдов тачпадом, только мышкой на компа и навигацией
2. Фавикон. Я про него забыл. Спасибо что сделали. Исправьте только цвет на #64c4f6
/* По возможности просто перезалейте нужный в корне папки с темой, там я и меньше размер сделал. 
3. В кнопках "заказать". Текст болд и поднять выше (как у кнопки "подробнее")


-Подсветка пункта меню на котором стоит страничка с полоской сверху, ховер без полоски(просто меняется цвет текста)
-Слайд 1. Увеличить вертикальный отступ между мелким текстом и подзаголовком на одну строку. И соответственно кнопку тоже сдвинуть ниже.
-Слайд 2. ОК!
-Слайд 3. Кнопку "заказать" опустить ниже на размер вертикально интервала текста.
-У меня не работала автоматическая прокрутка слайдов. Сделайте пожалуйста интервал 7сек. В плагине надеюсь это можно будет менять, админку подробно не успел посмотреть.
-Доставка и цены. В верхнем блоке "Служба доставки" и "15 лет опыта" надо везде сделать в три строчки, выпадают слова "...лифта" и "...воды"

-Доставка и цены. Левый нижний блок. Баллоны с ценами сделать отступы между буквами как в футере. Желательно выровнять цены.
-Доставка и цены. Левый нижний блок. Отступ всего контента относительно белого прямоугольника фона, заметно больше слева чем справа. Если можно выровнять. 
-Доставка и цены. Блок с пунктами 1-7 справа. Я понимаю что там разный кегль шрифта, но можно ли как то их выровнять. 1 и 3 ОК. Остальные цифры сильно поехали вниз относительно текста напротив. Порекомендуйте что можно сделать. Плюс то же что и в левом блоке отступ всего контента слева заметно больше чем справа.
-Оборудование. Выпадает картинка за пределы блока "помпы"
-Акции. Текст в баннере плохо читается. Усилить тень (скажем #777777 и отступ 2px у заголовка и #777777 и 1px у текста ниже)

-Производство. Иллюстрация с цифрами на высоком разрешении выглядит отвратительно. Порекомендуйте, пожалуйста, можно ли её сделать четче (Png или вектором) 
-Производство. Жирные пункты над цифрами 1234 все желательно в две строчки.
-Производство. Расширить междустрочный интервал у блоков текста под 1234. Слишком сливается.
-Производство. Правый блок "Безопасное хранение" выпадает слово "...хранения". Наверное проще изменить текст, чтоб сравнять количество строк. Посоветуйте, пожалуйста.
-Отзывы. Расширить белый прямоугольник фона на ширину сайта.
- Футер. ОК =)
Да и напомню про смену контента при переключении городов. Цены на воду(22грн. 24грн.) (кроме оборудования, там не надо менять). Номера телефонов по всему сайту и "Диспетчерская служба в Днепропетровске\Днепродзержинске" с расписанием.
Еще вопрос по поводу скорости загрузки. Можно загрузить сначала верхнюю часть страницы, а потом постепенно подгрузить нижнюю? Пользователь ведь не за 0.5 секунды помчится в футер.


По поводу сканов документов, прошу прощения, мое упущение.
Дипломы и сертификат - https://www.dropbox.com/s/lp6tpk6btdc0qk7/diploma.zip


Из того что осталось добавить по макету.
-Выбор города в меню и номер телефона под ним.
-Ховер-эфекты кнопок. 
-Модальные окна




А. Включать автоматическую прокрутку слайдера? 
