1. В хроме если на экране видно хоть кусочек слайдера работает горизонтальная прокрутка(у меня тачпад) и потом когда прокручиваешь вниз, весь сайт соответственно сползает и назад уже не вернуть только вернуться к слайдеру и прокрутить в противоположную сторону.
/* У себя на планшете воспроизвести не смог это. Пока просто отключил прокручивание слайдов тачпадом, только мышкой на компа и навигацией
2. Фавикон. Я про него забыл. Спасибо что сделали. Исправьте только цвет на #64c4f6
/* По возможности просто перезалейте нужный в корне папки с темой, там я и меньше размер сделал. 
4. Подсветка пункта меню на котором стоит страничка с полоской сверху, ховер без полоски(просто меняется цвет текста)
/* 	-
5. -Слайд 1. Увеличить вертикальный отступ между мелким текстом и подзаголовком на одну строку. И соответственно кнопку тоже сдвинуть ниже.
/*	+
6. У меня не работала автоматическая прокрутка слайдов. Сделайте пожалуйста интервал 7сек. В плагине надеюсь это можно будет менять, админку подробно не успел посмотреть.
/*	+, в плагине нужно менять
7. Доставка и цены. В верхнем блоке "Служба доставки" и "15 лет опыта" надо везде сделать в три строчки, выпадают слова "...лифта" и "...воды"
/* 	+/-	Там динамический контент, меняется из админки - он должен быть стандартизирован. Если в случае первого блока я уменьшил отступы, то на 4м это не помогло, я даже шрифт на 1 шаг меньше сделал. Единственный вариант толковый - уберите лишнее слово. 
8. Доставка и цены. Левый нижний блок. Баллоны с ценами сделать отступы между буквами как в футере. Желательно выровнять цены.
/*	+
9. Доставка и цены. Левый нижний блок. Отступ всего контента относительно белого прямоугольника фона, заметно больше слева чем справа. Если можно выровнять. 
/*	+
10. Доставка и цены. Блок с пунктами 1-7 справа. Я понимаю что там разный кегль шрифта, но можно ли как то их выровнять. 1 и 3 ОК. Остальные цифры сильно поехали вниз относительно текста напротив. Порекомендуйте что можно сделать. Плюс то же что и в левом блоке отступ всего контента слева заметно больше чем справа.
/*	+	Это я на послежние шаги правки уже оставлял, я их поправил но там если будет менятся текст - нужно будет немного корректировать, там несложно, любой начинающий верстальщик разберется. 
11. Оборудование. Выпадает картинка за пределы блока "помпы"
/* 	+
12. Акции. Текст в баннере плохо читается. Усилить тень (скажем #777777 и отступ 2px у заголовка и #777777 и 1px у текста ниже)
/* 	-	Отступы между чем и чем? межбуквенные? Тень к чему добавить? Конкретизируйте, пожалуйста, мне сложно представлять;) 
13. Производство. Иллюстрация с цифрами на высоком разрешении выглядит отвратительно. Порекомендуйте, пожалуйста, можно ли её сделать четче (Png или вектором) 
/*	+/-	я пересохранил в png. что-то тупал, решил сэкономить трафик и сделал в джепеге, а вышло совсем все наоборот и даже хуже
/* Производство. Жирные пункты над цифрами 1234 все желательно в две строчки.
/*	+
-Производство. Расширить междустрочный интервал у блоков текста под 1234. Слишком сливается.
/*	+
-Производство. Правый блок "Безопасное хранение" выпадает слово "...хранения". Наверное проще изменить текст, чтоб сравнять количество строк. Посоветуйте, пожалуйста.
/*	меняйте текст
-Отзывы. Расширить белый прямоугольник фона на ширину сайта.
/*	
- Футер. ОК =)
/*	+
Да и напомню про смену контента при переключении городов. Цены на воду(22грн. 24грн.) (кроме оборудования, там не надо менять). 
Номера телефонов по всему сайту и "Диспетчерская служба в Днепропетровске\Днепродзержинске" с расписанием.
/*	-
Еще вопрос по поводу скорости загрузки. Можно загрузить сначала верхнюю часть страницы, а потом постепенно подгрузить нижнюю? Пользователь ведь не за 0.5 секунды помчится в футер.
/*	Я оптимизировал как только мог, динамическую подгрузку сделать не сложно, но это может вызвать проблемы. Да и оно не нужно - 95% всего веса в шапке, все остальное ниже. 

Из того что осталось добавить по макету.
-Выбор города в меню и номер телефона под ним.
/* + заготовку под цены я сделал, укажите только как цены менять
-Ховер-эфекты кнопок. 
/*	+
-Модальные окна
/*	+